- faire un moèdle de saut avec les proba de saut issues des données internet et NLP.

- faire un modèle L2 boosting pour prédire le saut ?

- inclure le volume de trade, données telegram et twitter si possible

- inclure article de presse ? bloomberg etc...

- mettre le choix des subreddit et des dates dans le fichier config, comme ça un seul fichier à changer. Ou alors faire un fichier txt avec le nom des subreddit ?

- faire du NLP sur des sorties internationnales de news finance. ex bloomberg, les news des chomage ameridain etc... aller chercher ce que les analystes disent dessus et faire du NLP.

- ou alors modee de classification : avec 3 truc : neutre, down and up, et une proba pour chacun de ces catégories (comme le NLP).

- plutot 3 jours avant 
faire une ACP ou un truc pour voir le nombre de facteurs importnats (nb de jours), 
signature plot ???

- ajouter la liquidité, le volume de trade .... en plus dans les paramètres.

- peut etre regarder la variaton totale de la crypto dans la journée.
	somme des incréments en valeur absolu.

- Utiliser un FNN et fonction logistique pour prédire une proba entre 0 et 1.
faire rentrer les données de chaque jour (reddit info, NLP reddit, NLP médias traditionnels, prendte, truc de base....)

- combiner avec un autre réseau LSTM qui étudie la série temporelle depuis quelques jours. recombiner comme pour le PRICE.

Attnetion d'apprendre sur un set de données, puis d'évaluer sur un autre, dont les dates ne sont pas overlapped, sinon on apprend avec données futurs et biaise le rétultat.

- rajouter le trucs de market comme imaalcen, Bid ask spread ... dans les données d'entrées.